你的AI图之所以讲，很可能是因为你的提示词过期了，很多人到现在还在堆超清八k电影感这些关键词，
这种写法完全停留在两年前的水平。
那今天这个视频我就分别教你生图和生视频的最新提示词。
写法告诉你哪些内容应该删致，甚至哪些信息必须加进去。
老规矩，资料我都准备好了，有需要的朋友可以自取。
首先，我这里说的提示词过期并不是这些词不能用了，而是随着模型不断更新，
提示词要解决的问题已经变了。
以前AI模型不够聪明，对画面的理解能力没有现在这么强，
默认生成的质感也比较粗糙，所以我们才会加入八k超高清电影质感。
这些画质类的提示词，帮助AI生成一张更加完整的图片。
但经过多次更新迭代，GPT和banana已经能够理解我们真正想要的画面。
这时候这些词对结果的提升其实非常有限，甚至会让画面过度精致，
产生一种很明显的AI感。
所以现在提示词的重点已经从提升画质变成了制造真实感。
以前我们是在告诉AI把画面做的更好，而现在我们要告诉他，
这张照片是怎么被拍出来的那视频呢？
视频其实是变化最大的，以前的AI理解能力比较弱，一个简单的动作我们都要写清楚他的前因后果，
甚至还要把人物的身体变化一步一步拆开。
但现在，AI已经能够自动补全动作之间的关系，比如人物转身，
你只要告诉他人物为什么转身以及转身以后要做什么，它就能自动补全中间的动作。
如果还按照以前的方法，把每一个细节全部拆开，反而容易让不同指令互相冲突，
最后生成的人物就会非常机械。
所以现在的视频提示词不是越短越好，而是写作重点发生了变化。
具体可以分成四个视频，第一部分是内容设定，先告诉AI,
这是一条什么视频，故事发生在哪里，什么时间又是通过什么设备拍摄的。
第二部分是素材分工，每一份素材的作用是什么？
要写清楚。
第三部分是整体基调，最后才是分镜，具体的动作过程可以交给模型自动完成。
但整条视频的方向和结构必须要我们提前设计。
所以以后写提示词，不要再纠结对了多少高级词汇，还是先想清楚你到底要什么，
关注，带你学习更多提示词技巧。